Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Вегадан алынған темір тағы да сапасыз болып шықты.
Барлық сирек иглар кеңістік-уақыт телепортациясының әсерінен өзгереді.
Өзінің бастапқы функциясын жоғалтты
Ана жұлдызы Альтея...
Сіз оны қабылдаудан бас тартасыз ба?
Қарғыс…
Вегада толық ауқымды барлауды орындаңыз
Джин, сен команданы қабылдайсың.
Мен бе? Жарайды бірақ
Кагура шулы болуы керек, сондықтан үндемеңіз.
Оның арқасында механикалық періштенің шынайы күші оянды.
Бұл қайда?
Ах, Миконо-сан, жоқ, бұл Кайен.
Уау, сен...
Мен сіздің жетекшіңіз болып тағайындалдым.
Менің артымнан жүр
Біраз күте тұрыңыз, мені мұнда неге отырғызып жатырсыз?
Ал Миконо ше? сіз қазір сұрақ қойып жатырсыз
Немесе болашақта күмән тудыратын оқиғалар
Қорытындылап, қысқаша түсіндіріңіз
Бұл Neo-Diva қасиетті періште академиясы
Бұл аквариумды басқаратын элементтерді үйрету мектебі.
Миконо осылай деді...
Мұнда әлемнің түкпір-түкпірінен келгендер
Қарапайым қасиеттерге ие адамдар жиналады.
Біздің міндетіміз - басқа әлемнен ұрланған адамдарды іздеу.
тойтарыс беру
Мынау дәліз, мынау дәретхана, о... тез жүресің.
Бұл сынып, иә?
Бұл ол, ура.
Акварианы басып алды деп мәлімдеген қарапайым адам.
Сонда оның да элементарлық қабілеттері бар ма?
Сіз өзіңізді қызбен қосылуға мәжбүр еттіңіз бе?
А, мен қызғанамын
Бұл уақыт адамы
Қарапайым адамдар Акварийді жылжытады
Олар тіпті ерлер мен әйелдер ұшақтарын біріктіре алды.
Сіз нео-сүңгуірлердің де назарындасыз.
Мен бірге болған әйелге де солай.
Ах, Миконо-сан.
Бұл Берлин
Ер және әйел элементтерінің қосылуына қатаң тыйым салынады.
Сондықтан неодиваларда, тіпті күнделікті өмірде де,
Сонымен ерлер мен әйелдер бөлінеді.
Миконо қазір Берлиннің арғы жағында сыналуда.
Бұл мектеп асханасы. Күте тұрыңыз, бұл тексеру...
Мұның бәрі менің түсіндіруім үшін.
Енді менің күмәнімді жоюға рұқсат етіңіз.
Не? Микономен қарым-қатынасыңыз қандай?
Не... иә... қарым-қатынас десең де?
Біз кеше ғана кездестік, ештеңе болған жоқ.
Миконо жаңа кездескен адамның соңынан еруі мүмкін емес.
Бұл не? Мен Миконо-сан туралы бәрін түсінетін сияқтымын.
Мен саған сенбеймін, Миконо...
А, мүмкін емес, а...
Қош бол, менің алғашқы махаббатым
Дұрыс. Ол сондай сүйкімді болса, оның қалай жігіті болмайды?
Бала кезінен қорқақ болған.
Бала кезінен? А, жақсы мәміле?
Бұл романтикалық, солай емес пе?
Сузусиро отбасы ұрпақтар бойы қарапайым қабілеттерге ие отбасы болды.
Мен де, ата-анамыз да солай.
Иә, сен элитасың. Саған жарасады, хаха...
Бірақ Миконо... Оның сіңлісі ғана қабілеттері байқалмады.
Түсіндім, апа...
А... апа?
Микононың күші жоқ
Мен бала кезімнен басқаларға қарағанда жасқаншақ едім.
Қасыңда болмасам, ұрлаушыдан қорықты
Жаман болғаны сонша, сыртқа да шыға алмай қалдым.
Сол кезде... Миконо-сан...
Үнемі үйде отырудың өзі босқа.
Маған дұрыс күн ваннасын қабылдау керек.
Микононың Аквариумға өз бетімен жақындауға тырысуы мүмкін емес.
Ол туа біткен ақымақ.
Мен сені жаңа ғана кездестірдім.
Мен қазір Миконо басқаша сезінемін.
Не? Мен бұл Миконо екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, сіз кім екеніңізді өзгерткіңіз келуі мүмкін.
Мен бұл туралы ойладым.
Сіз қалай ойлайсыз? Бауырым, сен!
Ей, мектептегі зорлық-зомбылықты тоқтат.
Немесе мен сені орап аламын.
нұсқаушы Донал нұсқаушы?
Ана жақта қызылбас, түстен кейін қабілеттілік сынағы бар.
Күрішті өткізіп жіберіңіз
Тест нәтижесі шығар
Сізден мектепте сол қалпында қалу сұралатын шығар.
Элемент үміткері.
О... мен Aquaria элементіне үміткермін бе?
Аквариум емес
Өйткені сіз мөрді сындырдыңыз
Бұл акварион.
Уау!
Әзірге физикалық жауаптың ерекше сипаттамасы жоқ.
Элемент қабілеті ауырлық күшіне кедергі
Сезімдердің кенет өзгеруіне байланысты дене ауаға көтеріледі
Уау! Апыр-ай!
Ах! Апыр-ай!
Ухун ха... Радикалды!
Ол шынымен аяғын жерге тигізе алмайтын адам ба?
Бірақ тек жүзу қабілеті
Гуиз тастың неліктен жойылғанын түсіндіре алмайды
Оның қабілеті маңызды емес пе еді?
Кез келген жағдайда, сол күшті жау қайтадан шабуыл жасағанда,
Тыйым салынған Акварионға қарсы тұрудан басқа амалымыз жоқ.
Мен келісе алмаймын, директор.
Жиренішті трагедияның қайталануы екіталай жағдайда
Трагедия?
Енді ше?
Демалыңыз және өз ойыңызды көрген нәрсеге тапсырыңыз.
Ол Акварионның шын есімін атады.
Алғашқы шайқаста мен белгісіз EVOL ұшағын еркін манипуляцияладым.
Жаудың бетін қайтарды.
Жүрегінің тереңінде
Акварионға қатысты естеліктер ұйықтап жатқан болуы керек.
Психо деңгейі 20 000 тереңдікке дейін төмендейді
Қазір көрінеді, қызыл қызыл толқын пішінінен көгілдір түске дейін
Маған ұнамайды...Ұнамайды маған ұнамайды
Мені артымда қалдырма
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды Маған ұнамайды... Маған ұнамайды
Қорықпа Қорықпа
Маған ұнамайды...ұнамайды
...
Барма!
Уау!
Шығуға мәжбүрлеме!
Не болды? терең психология
Біреудің араласқаны туралы деректер бар.
Бұл әрі қарай психоанализге кедергі келтіретін сияқты.
Хмм...біреудің араласуы ма?
Қайырлы күн Қайырлы күн
Эй, сен мұны естідің бе? Бір ұл мен қыз қосылыпты деп естідім.
Дұрыс, Джессика-сенпай, солай ма? Батыл!
Юбка ұзындығы тым қысқа!
Джессика Сооо, иә?
Керемет, мен ұл баламен қосыла алдым.
Ал басқа адам Кайен болды, солай ма?
Кайен-сама мәңгілік 2 санының позициясында.
Мен Schrade жанкүйері болсам да, ащы болғаным дұрыс.
Жасанды шайқастарға сирек қатысады.
Мен жақында үйде боламын.
Менде қарапайым қабілеттердің жоқтығының себебін қарастырсаңыз, түсінікті.
Шу?
Мұндағы балалардың барлығында қарапайым қабілеттер бар.
Ей, баламен араласқан қандай болды?
Хмм... қыздарға қарағанда қараңғы ма?
Уау, қараңғы. Бұл шынымен қараңғы.
Керемет, мен де қосылғым келеді.
Айтайын дегенім, Кайен-самамен кездесудің өзі жақсы.
Әй, Берлин жоғалса ғой.
Жоқ! Ах
Берлин бізді қорғайтын маңызды орын.
Мүлдем қажет! Мүлдем маңызды!
Төраға MIX Тым қыңыр
Тоқта, бұл баланың дағы.
Иә? Оған не болды?
Кайен-сама таза емес.
Өте тәтті! Хмм
Миконо Сузусиро?
Сузусиро шын мәнінде Кайенна Сузусироның әпкесі ме?
Уф, гугу
Эй, Миконо, ол сенің ағаң.
Бұл лас, солай ма? Мысалы, төсек астында
Күмәнді кітаптар бар.
Мен енді Кайеннің не екенін білмеймін.
Біз бірге тұрмаймыз. Сен не туралы айтып тұрсың?
Егер сіз Сузусиро отбасынан болсаңыз, сізде қарапайым қабілеттер де бар.
Бар, солай ма? Хаха
Егер олар ағайынды болса, олардың элементтік толқын ұзындықтары толық үйлесімді болуы керек.
Екеуміздің алшақтығымыз сонша...
А... Мен түсінбеймін.
Мен Кайеннен өзгешемін, Қолымнан ештеңе келмейтін баламын.
Кездесу серенадасы...
Миконо қабырғаның екінші жағында
Жақын болсам да, жүзіңді көрмеймін.
Фортепиано?
Ол сол жерден бе?
Уау! Ах!
Бұл кім?
Оро? Жаңа студент туралы қауесет бар ма?
Ал, жеп қой. Оны шұңқырда жеңіз. Үшбұрышты күріш - ең жақсысы.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Айтпақшы, бұл қандай тесік?
Иә? Бұл үміт жолы!
Үміт туралы? Мен сенімді емеспін, бірақ сіз бұл туннельде жалғызсыз ба?
Эй, міне.
Иә? Сонда... жалаң қолмен топырақ? Оу!
Менің қарапайым қабілетім. Элементарлық қабілет...
Әрбір затта нәзік нәрсе бар, тіпті жер де.
Иә, біреудің қазып алғысы келетін жері.
Ең дұрысы – сол адамды тауып, оның шынайы сезімін сезіну.
Менің күшім қандай?
Бұл жерде жалғыз мен емеспін.
Жарайды! Қазу, қазу, қазу
Біз әйелдер қанатына дейін енеміз! Әйелдер қанаты?
Әй, мына жерді сол жаққа қарай қазып жатырсың ба?
Әй, не? Сіз де қазғыңыз келе ме?
Үмітке жетелейтін береке жолы!
Мен қазып алғым келеді...
Менің идеяммен келісетін адам бар деп ешқашан ойламадым.
Мен Энди В. Холлмын
Біз қазір ағайындарды қазып жатырмыз.
А... қазып жатқан ағайындар?
Ей, кеттік! ағайындар
Уау!
Мм... Миконо-сан Мен Миконо-санмен кездескім келеді.
Әдемі ән
Амата-кун
Амата-кун, сен осында қаласың, солай ма?
Иә, әрине
Сіз табиғи түрде сөйлей аласыз.
Мен жақын адаммен бірінші рет кездесіп тұрмын деп ойладым.
Бірақ бұл басқаша болды.
Амата-кун таңдалды.
Бірақ мен...
Шу?
Жарайды, еніп кетті.
Жарайсың Шу аға
Иә? бұршақ пастасы?
Уф...
А, а... Амата-кун?
Ми… Миконо-сан
Ой, уау... ау
Уау, уау... Хя!
Уау! Нуоооо
Жоқ, қой!
Миконо-сан, неғұрлым көп қозғала алсаң, соғұрлым көп
Жоқ... жоқ!
Сіз соншалықты терең қазуға қалай батылыңыз бар?
Сіз қарапайым адам емессіз.
Жоқ, олай емес...
Уф! Амата-кун - ең жаман!
Ах, Миконо...
А... аа... у...
Жарайды, мұңаймаңыз, бұл әркімде болады.
Басыңызды белдемшеге салып, ауада жүріңіз
А, жоқ... сирек.
Әй, жоқ, қашайық, ағайын.
Хо хо хо
Бүгін айына бір рет болатын көпшілікке арналған шайқас күні.
Элемент - Энди В. Холл Hmph!
Кайенн Сузусиро Кя!
Ал жаңа оқушы Сора Амат – басшы.
Е, жақсысың ба? Бұл лорд Шрейд емес.
Мен жаңадан келген студент болсам да...
Хмф! Шу?
Мен Миконо-санға не дедім... Бірақ бұл әдейі емес еді.
Мен Миконо-саннан кешірім сұрап, түсініспеушілікті жойғым келеді.
Модельдеу басталады! Ах
Әй, Аматаны біріктірейік.
Уау!
Амата Сораның рух деңгейі өте нашар.
Ықтимал комбинация мәніне мүлдем жету мүмкін емес
Ей, тез бірігіңдер!
Қашпа, Амата, тіпті мен де қашамын.
Мен қызбен қосылғым келмей тыйып жатырмын.
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Сіз! Тек қашып кетпеңіз
Сіз біріктіре алмайсыз, бұл өте ақымақтық
Мен оның Гиз тастың мөрін бұзған бала екеніне сене алар емеспін.
Неліктен? Амата Сора
Шүкір, бұл менің үш айдағы бірінші жазбам.
Осымен мен өзімнің салқынқандылығымды аздап көрсете алмаймын.
A... Апелляция? Бұл жалған шайқас
Қыздар да қарап тұр! Ах
Сіз не істеп жатырсыз?
Басы мүлде жаман емес, сондай керемет
Барлығың тыныш болыңдар!
Мм, ұлдар шіркін ғой.
Кайен-саманы енді ұстамаңыз.
Миконо қарап тұр.
Жалқау болмаңыз!
Миконо-сан Мен Миконо-санға айтқым келеді!
Амата Сораның рухани деңгейі тез көтеріліп жатыр!
Ақырында байсалды болдыңыз ба?
Сейшін одағы БАР! Акварион!
О!
Осы жерден бірден қарсы шабуылға шығасыз ба?
Маған Амат Сораны көрсет
Сіздің күшіңіздің тереңдігі
Миконо мырза Миконо мырза
Миконо-сан!
Ұшу қабілеті! Қандай жеделдету!
Керемет аквариум ұшып жатыр!
Амата-кун Уош Уош
Уау!
Жарайды, қарсы шабуыл! Салқын түрде шешіңіз, Амата
Миконо мырза, алыңыз.
Мен осылай сезінемін
Хмм, не? Сол техника
Барлық шабуылдарды көрсететін қорғаныс қалпы?
Жоқ, олай емес...
Догеза
Ах...
Аматаның стандартты емес әрекетіне байланысты бағдарламада қате орын алды!
Жабуға мәжбүр болған модельдеу
О, бітті.
Маған ең керемет жерін көрсетпе.
Сіз! Кейінірек дайындалыңыз
Қандай жігіт, қандай...
Өте ыстық
Амата Сора…
Хмм! иә?
Фу...
Шу Шу Шу Шу…
Шуу!
♪ Ка-та-на
Киелі жерлерге қажылыққа барасыз ба?
Өлшемді маршрут орнатылғаннан бері екі жыл өтті.
Ол кісі де оянады.
Қиыншылықты еңбек сіңірген адамдар ұйықтап жатқанда заттарды басқарады.
Изумоның қарт адамы байсалды көрінеді.
Сен неге оянбайсың, Микадж-сама?
Ерлердің жарылуы Әйел алынып тасталды
Ер мен әйелді бөліп тұрған биік қабырғадан өтуге батылыңыз бар ма?
«Aquarion EVOL»…
Өйткені, Миконо Сузусиродан
Ешқандай элементтік қабілеттер анықталмады
Иә, мен оны жоспарлағандай үйіне жіберемін.
О
Менің ойымша, жаңа зімбір қызыл имбирге қарағанда гюдонмен жақсырақ үйлеседі.
Ху~ «Акварион трагедиясы» Ха
Сіз қайтып келдіңіз. Мен зерттей алдым.
9 жыл бұрын Тыйым салынған акварионның соңғы сорты
басшысы - Донал Дантес
Акварион дегеніміз не?
Сіз қандай қайғылы оқиғаға тап болдыңыз? Ах
Менің бұл жігіттен артық айтар сөзім жоқ.
Кешегі өткінші шайқас қызық болды. Иә, бұл таңқаларлық болды.
Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл өте күшті болды. Иә, бұл таңқаларлық болды.
Амата-күн, Шу Шумен қоштасатын кез келді.
Амата-кун мұнда Акварион элементіне айналады.
Иә Cayenne сияқты
Менен басқа әлемнің адамы бол
Ум, үйге барасың ба? Жігітіңізді жалғыз қалдырыңыз
Жігіт пе? Сіз Аматада болдыңыз ба?
Ол және Акварион өте ерке болды.
Сіз оны осындай нәрсе үшін кешірдіңіз бе?
Догеза жалған шайқас кезінде
Ол сізден кешірім сұрады, солай ма?
Сіздің бизнесіңіздің ешқайсысы емес
Хмм, бәрі осы.
Бұл маңызды емес, бұл мүмкін емес, бұл мүмкін емес
Жоқ.
Иә, қоштасу қол алысу.
Кешіріңіз
Брандо мырза
Миконо-сан, сен догезаның мағынасын дұрыс түсіндің бе?
Жоқ, менің тесігім
Үмітке апарар жол...
Энди?
О, құдай-ау, заттың атомдық орналасуында ешқандай алшақтық жоқ.
Кешегі шұңқыр? Жерленген бе?
Мен оны жай көміп қойған жоқпын, қарапайым қабілеттерді пайдаландым.
Шұңқырды толтырған адам қабырғаның екінші жағында, студент қыздардың ішінде.
Оқушы қыз? сезіну
Қандай тас жүрек адамсың.
Бірақ мен түсінемін.
Осы шұңқырды толтырған сүйкімді оқушы қыз ішіне кіріп кететін біреуді іздейді.
Иә? Мені күт
Сүйкімді және сүйкімді студент қыз
Оны жерлеген адам болуы мүмкін деп ойламаймын.
Ах
Бұл ән О?
О, Шрейд ойнап жатыр, солай ма? Schrade?
Осы Қасиетті Періште Академиясындағы бірінші нөмір.
Сіз Element стипендиясының студентісіз бе?
Ол оқудан босатылғанымен және сирек орналасады.
Артқы арналардан алынған ақпаратқа сәйкес
Әйелдердің бромидін сатып алу рейтингінде ол сөзсіз бірінші орында тұрған сияқты.
Иә? Әй, әй, қайда барасың, Амат?
Кешіріңіз.
Бір минут күтіңіз.
Хехе...
Өтінемін
Йо Шрейд, бұл жаман.
Мәселе жоқ, Энди.
Ах... кешегі өтірік шайқас
Тренажер қызықты тон ойнады.
Бұл сен едің ғой...
Сіз өте жақсы түсіндіңіз.
Хехе, бұл өте шынайы және ерекше үн болды.
Дыбыс үнсіз болса да басқаларға сезімін жеткізеді
Тіпті адамдардың жүрегін елжірете алады
Танысқаныма қуаныштымын, мен Амат Сорамын
Бұл Шрейд Илан.
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Әй, Кайен
Бұл әдеттен тыс. Сізге не керек, менің ең жақын досым?
Өзіңді алдама, сен маған керек емессің.
Не... Әй, сен, өтірік шайқаста бұл не?
Кел, шіріген тамырыңды жандандырамын.
Кайен, не істеп жатырсың...
Осы бөлмеде төбелесуді тоқтата аласыз ба?
Мен балағат сөздер айтқанды ұнатпаймын
Ашуланбаңыз
Сен маған кел деді.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Шраде... Шраде...
Уау!
Аман бол Амата-кун
Қош бол Кайенна
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Миконо
Миконо!
Уау!
Бұл... Жақсысың ба?
Шрейдтің салқын жүзбен істегені қатал.
Иә? Шрадтың қарапайым қабілеттері
Бұл жігіт дыбыс арқылы адамдардың рухымен ойнай алады.
Хехе... Жүрегімнің жіптері әбден бұзылған.
Миконо-сан дедіңіз бе?
Сіз әпкеңіз үшін алаңдайсыз ба?
Уау!
Сіз мұны жасайсыз. Сіз оны бірінші орнатқансыз.
(Нәрсенің төгілу дыбысы)
Иә? диссонанс
Жақын, иә?
Ах
Абдуктор Нео Кулон аймағында пайда болады
Нео Кулон аймағында абрактор пайда болды Нео Кулон дегеніміз не?
Бұл мектептен бір тас лақтырылған жерде, солай емес пе? Барлық мүшелер бірінші дәрежелі ұстағышқа тағайындалады.
Үш сұрыптау элементі: Кайен, Энди және Амата.
Жарайды, сонда не?
Мен де? Амат, сенің кезегің.
Ей, кеттік. Эй... неге мен?
Vectorix бастау
Векторлық Chiron ұшыру
Вектор Зед ұшады
Бұл жолы жаттығу емес, бұл нақты нәрсе...
Мен әуесқойларды нақты шайқасқа қайта қосу идеясымен келіспеймін.
Акварионның күші белгісіз.
Аматаның мұны шығаруға қабілеті бар сияқты.
Жаудың алдағы уақытта күшейетіндігінің белгілері бар.
Бізде жеңу үшін мүмкіндігінше көп заңдар бар.
алу керек
Гуманоид емес
Бұл әдеттегі нәрсе емес пе? Тез барайық.
GO акварионы
Акварион Гепард
Акварион соғысуда
Кайен Амата-кун да шығар.
Мен оның не екенін білмеймін, мен бұл жерде өзімді тұман сезінемін...
Қоршалған?
Уау!
Уау
Күшті Қарсылас ұшқышсыз ұшақ болуы керек болса да
Бұл ұйымның қозғалысы... болды.
Бұл бұрынғыдан өзгеше. Бір жерде командир бар.
Белгісіз көрсетілім уақыты Хэхе...
Уау, бұл қалай болса да жаман.
Пәрмен элементін өзгерту
Менің козирді тастаудан басқа амалым жоқ, Шрейд.
Бірақ оның денесі...
Хмм
Қайда? Бұл жігіттерді кім басқарады?
Күшіңді оятамын, ең жақын досым.
Гува, мен араласып кеттім.
А... қозғала алмасаң ше?
Не?
Фортепиано дыбысы?
Нені көрсетіңіз...
Бұл көрініс
Онда?
А, мен таптым.
Бірақ бұл ұят.
Жау «Тағдырдың үш жұлдызының» шыңында болды.
Ей, құлатып алайын десем де, шабуылым жетпейді.
Уау...
Бізге шабуыл жасалуда. Жағаға шығу қауіпті.
Кайен кешіріңіз.
Уау, кешіріңіз.
Кеме кері бұрылады.
Тағдырыңды өзгерткенім үшін кешір.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Дәл осылай, тіпті бір рет қызбен қосылмай.
Мен өлтіремін бе?
Эндидің көңіл-күйі төмендеді
Одақты сол күйінде сақтау мүмкін емес.
Мектеп директоры, командир, элементті өзгерту
Мен бүкіл құрамды ауыстырамын.
Қыздар тек ұрыссын
Біз... Командир, шешім қабылдаңыз.
Командир, біз... Командир, жіберіңізші.
Бас, қолбасшы, қолбасшы
Элементті өзгерту
Энди В. Холл мәжбүрлеп шығару
Миконо Сузусироға өзгерту
Иә? Не? Сәлем
Тоқта, мен... Ақымақ болма, адам.
Сырттан келгендерге не істеу керектігін айтуға негіз жоқ.
Уау, аа...
Не... не? Мына сайқымазақ сияқты бейбақ
Хехе...
ＺＥＮ
Қозғалмаушылық? Фуфуфу…
Біз сізді күттік, бас қолбасшы Фудо.
Сонымен... бас қолбасшы?
Миконо Сузусиро серуендеу акварионы
Бұл мүмкін емес.
Мен үшін элементтер...
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Арх! Апыр-ай!
Ол ебедейсіз адам.
Мен үшін маңызды нәрсені қорғаудың бір ғана жолы бар
Иә, мен өзімді қалай қинауды ғана білемін
Бекер твиттер жазбаңыз. Ол адамнан аулақ жүр, Миконо.
Миконо, кешіктірме, мен қашамын.
Мен әрқашан қорғандым
Оның орнына Кайен мен Аматаны ренжітіңіз.
Бұл жүрегіңді ауыртқаннан әлдеқайда жақсы.
Қазірдің өзінде мен мұнда қорғанамын...
Миконо Миконо
Жоқ... Жоқ, мен шегім жетті.
Одақ жойылды
Барсам болады ма?
Сіз үшін, ештеңе істей алмайтын бала?
Шынында да, мен ештеңе істей алмаймын.
Яғни, егер сен осындай әдепсіз сөздерді айтып отырсаң,
Мен сенің қолыңды тағы ұстағым келеді.
Бұл сіздің ниетіңіз бе?
Элементті өзгерту
Уау
Ах
Миконо мырза? Миконо Неге? сен
Амата-кун, маған қосыл, а?
Өтінемін, бас ұрғанымды кешіремін.
Иә? Шынымен бе? Түсіндім
Амата Сора деп айқайлаңыз
Еріп жатқан қар комбинациясы GO Aquarion!
Aquarion EVOL
Уау
Бұл Кагураға қарсы соғысқандағы пішін. Ерекшеліктер тексерілді.
Миконо, сен неге Акварионға міндің?
Сен... Майданда жалғыз сенің болғаныңды қаламадым.
Кайен Бала кезінен...
Мен бірнеше рет көрген үмітсіздік туралы болжам айтты
Миконо Егер сіз Акварионға жақындасаңыз
Бұл өмір жойылды
Мен сені қорғағым келді
Мен сені жек көрсем де,
Мені әрқашан осы қолдар қорғады.
Барлығы үшін рахмет
Бірақ мен енді қорғанғым келмейді.
Мен де Кайенді қорғағым келеді... бауырым.
Мен де дұрыс жарақат алғым келеді.
Миконо
Амата да
Сіз енді мұны істей алмайсыз.
Иә
Мен неге қызық, Миконо-сан қасымда болғанда...
Әйтеуір мен кез келген нәрсені істей алатындай сезінемін.
Акварион және элементтердің сезімтал өлшегіштері
Баяу көтеріліп жатыр?
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл... Акварион толқыды.
Акварионның жүрегі соғады
Бұл жастықтың жүрек соғысы
Бұл не? Мен толқып тұрмын
Секірейін деп тұрған бұл сезім
Бұл толқу
Қол ұстасып, жүректерді жалғау, Жүректің соғуы
Ойымызды көкке жеткізу...
Шексіздік!
Акварионның қолы...
Уау
Өтірік иә?
Аты аңызға айналған Муген Фист техникасы енді қайта жанданды.
Тағы бір мөр бұзылды, Фудо.
Мен мұндай керемет техника бар екенін білмедім.
Бірақ, егер біз осыншама деректерді ала алсақ.
Изумо да шағымданбайды О... Эй
Бұл өсу қаншаға жетеді?
Уау, мен осы Neo-Diva штаб-пәтеріне бет алып бара жатырмын.
Иә~
Не? Бұл
О...
Бол... Берлин...
Не болып жатыр? Не болып жатыр?
Иә? Бұл әйел.
О, өтірік, адам.
Уау!
Тыныш!
Енді ерлер мен әйелдерді бөліп тұрған қабырға қирады
Енді айтайын.
Бұдан кейін махаббат болмайды
Иә?
Қайырлы таң Кагура
Махаббат сезімі бассейн жағасында атқылайды
Сен қолыңа коктейль алып жүгіріп келдің.
Махаббат жазғы макс
«Aquarion EVOL»…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory